Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Backordered
zh_cn: 延期交货

source: Bad
zh_cn: 坏

source: Bad Debt
zh_cn: 坏账

source: Bad QTY
zh_cn: 不良数量

source: Bad Quantity
zh_cn: 坏数量

source: Bad Quantity Billable Rate
zh_cn: 不良数量计费率

source: Bad Quantity Cost
zh_cn: 坏数量成本

source: Bad Quantity Rate
zh_cn: 坏数量率

source: Bad Quantity Rate is invalid
zh_cn: 坏数量率无效

source: Baja Verapaz
zh_cn: 下韦拉帕斯

source: Balance
zh_cn: 结余

source: Bali
zh_cn: 巴厘岛

source: Bambora (EFT)
zh_cn: 班布拉 (EFT)

source: Bank Account
zh_cn: 银行帐户

source: Bank Account Type
zh_cn: 银行账户类型

source: Bank Information By Employee
zh_cn: 员工银行信息

source: Bank Institution
zh_cn: 银行

source: Bank Transfer
zh_cn: 银行转账

source: Bank Transfer - Manual
zh_cn: 银行转账 - 手册

source: Bank Transit
zh_cn: 银行转账

source: Bank Transit/Routing
zh_cn: 银行过渡/路由

source: Bank Type
zh_cn: 银行类型

source: Bank account already exists for this employee
zh_cn: 此员工的银行帐户已存在

source: Bank account not specified
zh_cn: 未指定银行帐户

source: Banked
zh_cn: 存入银行

source: Bar - Horizontal
zh_cn: 条形图-水平

source: Bar - Vertical
zh_cn: 条形图-垂直

source: Barcode
zh_cn: 条码

source: Base Currency
zh_cn: 基准货币

source: Base DN
zh_cn: 基本 DN

source: Base Hourly Rate
zh_cn: 基本时薪

source: Base Price
zh_cn: 基本价格

source: Base URL
zh_cn: 基本网址

source: Base price is invalid
zh_cn: 基准价无效

source: Based on Payroll Run Type
zh_cn: 基于工资单运行类型

source: Basic
zh_cn: 基本的

source: Batch ID
zh_cn: 批号

source: Bcc Address
zh_cn: 密送地址

source: Before
zh_cn: 之前

source: Before Pay Period End Date
zh_cn: 在支付期结束日期之前

source: Before Pay Period Transaction Date
zh_cn: 付款期交易日期之前

source: Being Reviewed
zh_cn: 正在审核

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Below Average
zh_cn: 低于平均值

source: Below Table
zh_cn: 下表

source: Bi-Weekly
zh_cn: 双周刊

source: Bi-Weekly (26/year)
zh_cn: 每两周（26/年）

source: Bi-Weekly (27/year)
zh_cn: 每两周（27/年）

source: Bill To
zh_cn: 抬头

source: Billable Cost
zh_cn: 可收费成本

source: Billable Cost Difference
zh_cn: 可收费成本差别

source: Billable Costs+Estimates by Branch
zh_cn: 可计费成本+按分支机构估算

source: Billable Costs+Estimates by Branch/Department
zh_cn: 可计费成本+按分行/部门列出的估算

source: Billable Costs+Estimates by Department
zh_cn: 按部门计费成本+估计

source: Billable Costs+Estimates by Job
zh_cn: 可计费成本+按工作估算

source: Billable Costs+Estimates by Supervisor
zh_cn: 可计费成本+主管估算

source: Billable Difference %
zh_cn: 可收费差别 %

source: Billable Estimate Bad Quantity
zh_cn: 可收费预计坏数量

source: Billable Estimate Quantity
zh_cn: 可收费预计数量

source: Billable Estimate Time
zh_cn: 可收费预计时间

source: Billable Estimated Cost
zh_cn: 可收费预计成本

source: Billable Rate
zh_cn: 可收费数率

source: Billable Rate is invalid
zh_cn: 可收费率无效

source: Billing
zh_cn: 收费

source: Billing Contact
zh_cn: 帐单联系人

source: Billing Contact is invalid
zh_cn: 收费联系无效

source: Bind Attribute
zh_cn: 绑定属性

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Bind User Name
zh_cn: 绑定用户名用户名

source: Birth Date
zh_cn: 出生日期

source: Birth Date (Anniversary)
zh_cn: 出生日期（周年）

source: Birth Date Time Period
zh_cn: 出生日期时间段

source: Birth Date is not specified, this may prevent some Tax/Deduction calculations from being performed accurately
zh_cn: 未指定出生日期，这可能会使某些税款/扣减计算无法准确执行

source: Birth Date not specified, unable to determine age eligibility for %1
zh_cn: 未指定出生日期，无法确定%1的年龄资格

source: Birth date can not be after hire date
zh_cn: 出生日期不能晚于聘用日期

source: Birth date can not be in the future
zh_cn: 出生日期不能是将来的

source: Birth date can not be more than one year in the future
zh_cn: 出生日期不能超过一年

source: Birth date is invalid, try specifying the year with four digits
zh_cn: 出生日期无效，请尝试用四位数字指定年份

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Birthdays By Employee
zh_cn: 员工生日

source: Bitcoin
zh_cn: 比特币

source: Blind
zh_cn: 失明

source: Body
zh_cn: 身体

source: Bolivar
zh_cn: 博利瓦尔

source: Both
zh_cn: 两个

source: Both (In&Out)
zh_cn: 两者（进出）

source: Box
zh_cn: 框

source: Box 12a
zh_cn: 框 12a

source: Box 12b
zh_cn: 框 12b

source: Box 12c
zh_cn: 框 12c

source: Box 12d
zh_cn: 框 12d

source: Box 14 (Other): Name
zh_cn: Box 14（其他）：姓名

source: Box Dimensions
zh_cn: Box 尺寸

source: Boyaca
zh_cn: 博亚卡

source: Bracket
zh_cn: 范围

source: Branch
zh_cn: 分公司

source: Branch Code
zh_cn: 分行代码

source: Branch Selection Type
zh_cn: 分支选择类型

source: Branch does not exist
zh_cn: 分公司不存在

source: Branch name already exists
zh_cn: 分公司名已存在

source: Branch/Department
zh_cn: 分行/部门

source: Branch: Code
zh_cn: 分行代码

source: Branch: Province/State
zh_cn: 分支机构：省/州

source: Branches
zh_cn: 分公司

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Break
zh_cn: 休息

source: Break (Taken)
zh_cn: 休息（采取）

source: Break - In
zh_cn: 休息 - 签入

source: Break - Out
zh_cn: 休息 - 签出

source: Break Policies
zh_cn: 休息政策

source: Break Policy
zh_cn: 休息政策

source: Break Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 中断策略：%1 需要定义此支付公式策略

source: Break Time
zh_cn: 休息时间

source: Break Time (Taken)
zh_cn: 休息时间（已用）

source: Break Time may be too high
zh_cn: 休息时间可能太长

source: Break Total
zh_cn: 休息总计

source: British Columbia
zh_cn: 不列颠哥伦比亚省

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Bukidnon
zh_cn: 客户支付清单

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Bury
zh_cn: 覆盖

source: Business Number
zh_cn: 商业号码

source: Business Number is invalid, must use format: 123456789RP0001
zh_cn: 业务编号无效，必须使用格式：123456789RP0001

source: Business Number is too short or too long
zh_cn: 业务编号太短或太长

source: Business eFile Number (BEN)
zh_cn: 商业电子文件编号 (BEN)

source: By Employee
zh_cn: 按员工

source: By signing this timesheet I hereby certify that the above time accurately and fully reflects the time that
zh_cn: 仅为证明上述时间准确并完整的反映我在指定时间段内花在

source: C-101 Filing
zh_cn: C-101备案

source: C-3 Filing
zh_cn: C-3归档

source: CA - Accelerated (Threshold 1)
zh_cn: CA-加速（基本要求1）

source: CA - Accelerated (Threshold 2)
zh_cn: CA-加速（基本要求2）

source: CANCELLED
zh_cn: 已取消

source: CLOSED
zh_cn: 关闭

source: CMS Payroll Based Journal (PBJ)
zh_cn: CMS基于工资的日记账（PBJ）

source: COMPLETE
zh_cn: 完全的

source: CONFIDENTIAL
zh_cn: 机密

source: CPP Contributions
zh_cn: CPP缴付

source: CPP Pensionable Earnings
zh_cn: CPP 退休金收入

source: CPP Pensionable Earnings (Box: 26)
zh_cn: CPP 退休金收入 (Box: 26)

source: CRON
zh_cn: 定时任务

source: CRS-1 Payment
zh_cn: CRS-1 支付

source: CSV file
zh_cn: CSV文件

source: CT Withholding Payment
zh_cn: CT 预扣税

source: CT-941 Filing
zh_cn: CT-941备案

source: CT-W3 Filing
zh_cn: CT-W3备案

source: CT-Withholding Payment
zh_cn: CT-预扣付款

source: CURL Enabled
zh_cn: 启用卷曲

source: CUSTOM
zh_cn: 风俗

source: Cache Directory
zh_cn: 缓存目录

source: Calculate Custom Column Filters...
zh_cn: 计算自定义列筛选器。。。

source: Calculate Custom Columns...
zh_cn: 计算自定义列...

source: Calculating Company Pay Stubs for Pay Period
zh_cn: 计算支付期间的公司工资存根

source: Calculating Employee Pay Stub for Pay Period
zh_cn: 计算工资期的员工工资单

source: Calculating Pay Stubs
zh_cn: 计算工资单

source: Calculating Shipping
zh_cn: 计算运费

source: Calculating...
zh_cn: 计算...

source: Calculation
zh_cn: 计算

source: Calculation Order
zh_cn: 计算次序

source: Calculation Settings
zh_cn: 计算设置

source: Caldas
zh_cn: 卡尔达斯

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Calendar Based
zh_cn: 日历为基准

source: Calendar Days
zh_cn: 日历天

source: Calendar Starts On
zh_cn: 日历开始于

source: Calendar URL
zh_cn: 日历网址

source: Calendar URL copied to clipboard.
zh_cn: 日历URL已复制到剪贴板。

source: Calendar-Based Accrual Policy
zh_cn: 基于日历的应计政策

source: California
zh_cn: New Caledonia

source: CallBack Criteria
zh_cn: 回调标准

source: Callback
zh_cn: 回调

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Camera
zh_cn: 照相机

source: Can't delete default layout
zh_cn: 无法删除默认布局

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Canada - CPP Formula
zh_cn: 加拿大 - CPP Formula

source: Canada - EFT (105-Byte)
zh_cn: 加拿大 - EFT (105-Byte)

source: Canada - EFT (1464-Byte)
zh_cn: 加拿大 - EFT（1464 字节）

source: Canada - EFT CIBC (1464-Byte)
zh_cn: 加拿大 - EFT CIBC（1464 字节）

source: Canada - EI Formula
zh_cn: 加拿大 - EI Formula

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Cannot re-parent group to itself
zh_cn: 无法重置组为其父组

source: Caqueta
zh_cn: 卡克塔

source: Card Holder Name
zh_cn: 持卡人姓名

source: Card Issuing Banks Phone Number
zh_cn: 发卡银行电话号码

source: Card holder name contains invalid characters
zh_cn: 持卡人姓名含有无效字符

source: Card holder name is too short or too long
zh_cn: 持卡人姓名太短或太长

source: Carry Forward Adjustments to
zh_cn: 将调整结转至

source: Cartago
zh_cn: 卡塔戈

source: Casanare
zh_cn: 卡萨纳雷

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Cashier Check/Money Order
zh_cn: 银行本票/汇票

source: Cauca
zh_cn: 考卡

source: Centers for Medicare & Medical Services (CMS.gov)
zh_cn: 医疗保险和医疗服务中心(CMS.gov)

source: Centimeters (cm)
zh_cn: 厘米 (cm)

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Central Java
zh_cn: 中爪哇

source: Central Kalimantan
zh_cn: 中婆罗洲

source: Central Sulawesi
zh_cn: 中苏拉威西

source: Ceridian Hours Code
zh_cn: Ceridian 小时代码

source: Cesar
zh_cn: 塞萨尔

source: Chalatenango
zh_cn: 查拉特南戈

source: Change Employee Status To
zh_cn: 将员工状态更改为

source: Change Log
zh_cn: 更改日志

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Changing the legal entity after an employee has been paid will cause historical tax information to be lost. Please create a new employee record instead
zh_cn: 在向员工支付工资后更改法人主体将导致历史税务信息丢失。请创建新的员工记录

source: Changing the legal entity will unassign this employee from all Tax/Deductions
zh_cn: 更改法人主体将取消分配此员工的所有税/扣减

source: Charitable Contributions (Box: 46)
zh_cn: 慈善捐款(Box: 46)

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Chart Only
zh_cn: 仅图表

source: Chart Sub-Totals
zh_cn: 图表小计

source: Chat w/Support
zh_cn: 带支持的聊天

source: Check
zh_cn: 支票

source: Check #
zh_cn: 查看 ＃

source: Check File Checksums...
zh_cn: 检查文件校验和...

source: Check File Permission...
zh_cn: 检查文件权限...

source: Check For Updates
zh_cn: 检查更新

source: Check that class is properly required.
zh_cn: 检查是否正确地需要类。

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Checking
zh_cn: 检查

source: Checking Account
zh_cn: 支票账户

source: Checking HTTPS connection on port 443...
zh_cn: 检查端口443上的HTTPS连接...

source: Checking communications on port 80...
zh_cn: 检查端口80上的通信...

source: Checking connection on port 80...
zh_cn: 检查端口80上的连接...

source: Checking secure communication port 443...
zh_cn: 检查安全通信端口443...

source: Child
zh_cn: 孩子

source: Child Support
zh_cn: 子女抚养费

source: Child Support Withholding Payment
zh_cn: 儿童抚养费代扣款

source: Chile
zh_cn: 智利

source: Chimaltenango
zh_cn: 奇马尔特南戈

source: China
zh_cn: 中国

source: Chiquimula
zh_cn: 奇基穆拉

source: Choco
zh_cn: 乔科

source: Choluteca
zh_cn: 乔卢特卡

source: Choose Layout
zh_cn: 选择布局

source: Choose a list view and layout to display in the dashlet
zh_cn: 选择要在仪表板中显示的列表视图和布局

source: Choose a saved report to display in the dashlet
zh_cn: 选择要在仪表板中显示的已保存报表

source: Choose dashlet specific settings
zh_cn: 选择特定模板设置

source: Choose image file to upload
zh_cn: 选择要上传的镜像文件

source: Choose modules and sub-modules
zh_cn: 选择模块和子模块

source: Choose one Employee
zh_cn: 选择一名员工

source: Choose role and permission actions
zh_cn: 选择角色和权限操作

source: Choose the type of dashlet
zh_cn: 选择小面板的类型

source: Chris21 Hours Code
zh_cn: Chris21小时代码

source: Christmas Day
zh_cn: 圣诞节

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: Circle
zh_cn: 园

source: City
zh_cn: 城市

source: City contains invalid characters
zh_cn: 城市含有无效字符

source: City name is too short or too long
zh_cn: 城市名太短或太长

source: City not specified
zh_cn: 未指定城市

source: Claim Amount
zh_cn: 索赔金额

source: Claim<br>Dependents
zh_cn: 索赔<br>家属

source: Class could not be found for
zh_cn: 找不到的类

source: Class: "%1" does not exist, or unauthenticated.
zh_cn: 类“%1”不存在或未经身份验证。

source: Class: "%1" does not exist.
zh_cn: 类：“%1”不存在。

source: Classification Code
zh_cn: 分类代码

source: Cleaning Up
zh_cn: 打扫干净

source: Clear Last Punch Time
zh_cn: 清除最后一次打卡时间

source: Clear Last Punch Time Succeeded!
zh_cn: 成功清除最后一次打卡时间！

source: Clear Search
zh_cn: 清除搜索

source: Click
zh_cn: 点击

source: Click here to run the installer now.
zh_cn: 单击此处立即运行安装程序。

source: Click the
zh_cn: 单击此处

source: Click the Edit icon below to override pay stub amounts
zh_cn: 单击下面的编辑图标以覆盖付款存根金额

source: Client
zh_cn: 客户

source: Client Contact
zh_cn: 客户联系

source: Client Contact Information is invalid or missing
zh_cn: 客户联系信息无效或没有

source: Client Contacts
zh_cn: 客户联络

source: Client Created Date
zh_cn: 客户创建日期

source: Client DBA Name is too short or too long
zh_cn: 客户端 DBA 名称太短或太长

source: Client Exclude
zh_cn: 客户端排除

source: Client Group
zh_cn: 客户组

source: Client Groups
zh_cn: 客户组

source: Client Include
zh_cn: 客户包括

source: Client Industry
zh_cn: 客户行业

source: Client Information
zh_cn: 客户信息

source: Client Name
zh_cn: 客户名称

source: Client Name is too short or too long
zh_cn: 客户名称太短或太长

source: Client Number
zh_cn: 客户编号

source: Client Password Reset By
zh_cn: 客户端密码重置

source: Client Payment
zh_cn: 客户支付

source: Client Payment Information
zh_cn: 客户支付信息

source: Client Payment Methods
zh_cn: 客户支付方法

source: Client Status
zh_cn: 客户状态

source: Client is invalid
zh_cn: 客户无效

source: Client not specified
zh_cn: 未指定客户端

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close pay period
zh_cn: 关闭支付期

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Closed (Filled)
zh_cn: 关闭（填充）

source: Closed (Not Filled)
zh_cn: 关闭（未填写）

source: Closed Pay Periods can not be deleted
zh_cn: 无法删除已关闭的付款期

source: Code
zh_cn: 代码

source: Code has too many digits
zh_cn: 代码的数字太多

source: Code is already in use, please enter a different one
zh_cn: 代码已被使用，请选择另一个

source: Code is invalid
zh_cn: 代码无效

source: Code is invalid, maximum value exceeded
zh_cn: 代码无效，超过了最大值

source: Code is invalid, must not be 0
zh_cn: 代码无效，不能为 0

source: Code is too short or too long
zh_cn: 代码太短或太长

source: Collecting Log Files...
zh_cn: 收集日志文件...

source: Colon
zh_cn: 科隆

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Colorado
zh_cn: Comoros

source: Column Name
zh_cn: 列名

source: Columns
zh_cn: 列

source: Comayagua
zh_cn: 科马亚瓜

source: Combine Columns
zh_cn: 合并列

source: Combined Payroll Tax Payment Coupon-Must be sent with every form if a payment is made.
zh_cn: 如果付款，必须将工资税联合付款优惠券与每张表格一起发送。

source: Combined Report Form
zh_cn: 综合报告表

source: Combo Box
zh_cn: 组合框

source: Combo Box Child
zh_cn: 组合框儿童

source: Combo Box Parent
zh_cn: 组合框父级

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command is invalid
zh_cn: 命令无效

source: Comments
zh_cn: 备注

source: Comments are too long
zh_cn: 评论太长

source: Comments must be specified when using the selected reason
zh_cn: 使用所选原因时必须指定注释

source: Commit Recurring Schedules
zh_cn: 提交重复计划

source: Committed
zh_cn: 确定的

source: Communication on port 443 is blocked!
zh_cn: 端口443上的通信被阻止！

source: Communication on port 80 failed!
zh_cn: 端口80上的通信失败！

source: Communication on port 80 is blocked or has been modified...
zh_cn: 端口80上的通信被阻止或已被修改。。。

source: Communication on port 80 is blocked!
zh_cn: 端口80上的通信被阻止！

source: Community
zh_cn: 团体

source: Community Forums
zh_cn: 社区论坛

source: Companies
zh_cn: 公司

source: Company
zh_cn: 公司

source: Company Address
zh_cn: 公司地址

source: Company Code
zh_cn: 公司代码

source: Company Created Time
zh_cn: 公司创建时间

source: Company Full Name
zh_cn: 公司全名

source: Company Information
zh_cn: 公司信息

source: Company Name
zh_cn: 公司名

source: Company Name is too short or too long
zh_cn: 公司名太短或太长

source: Company Name must be specified
zh_cn: 必须指定公司名称

source: Company Setting - Name
zh_cn: 公司设置 - 名称

source: Company Settings
zh_cn: 公司设置

source: Company Short Name
zh_cn: 公司简称

source: Company Tax / Deductions
zh_cn: 公司税收/扣除

source: Company Value 1 is too short or too long
zh_cn: 公司值 1 太短或太长

source: Company Value 10 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 10 太短或太长

source: Company Value 2 is too short or too long
zh_cn: 公司值 2 太短或太长

source: Company Value 3 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 3 太短或太长

source: Company Value 4 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 4 太短或太长

source: Company Value 5 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 5 太短或太长

source: Company Value 6 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 6 太短或太长

source: Company Value 7 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 7 太短或太长

source: Company Value 8 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 8 太短或太长

source: Company Value 9 is too short or too long
zh_cn: 公司价值 9 太短或太长

source: Company does not exist.
zh_cn: 公司不存在。

source: Company is invalid
zh_cn: 公司无效

source: Company must be specified
zh_cn: 必须指定公司

source: Competency
zh_cn: 能力

source: Competency is invalid
zh_cn: 权限无效

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Compressing Logs...
zh_cn: 压缩日志...

source: CompuPay
zh_cn: 计算薪酬

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: Configuration Modes
zh_cn: 配置模式

source: Configure Available Fields
zh_cn: 配置可用字段

source: Confirm #
zh_cn: 确认#

source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮件

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm all requests are authorized
zh_cn: 确认所有请求都已授权

source: Confirm email address
zh_cn: 确认电邮地址

source: Confirm that no critical exceptions exist
zh_cn: 确认不存在关键异常

source: Confirm timesheets are verified
zh_cn: 确认时间表已验证

source: Confirmation #
zh_cn: 确认 ＃

source: Confirmation Number
zh_cn: 确定号

source: Confirmation number is too short or too long
zh_cn: 确定编号太短或太长

source: Confirmed
zh_cn: 确定的

source: Conflicting end date
zh_cn: 冲突结束日期

source: Conflicting end date, does not match pay period
zh_cn: 结束日期冲突，与支付期间不匹配

source: Conflicting start date
zh_cn: 冲突开始日期

source: Conflicting start date, does not match pay period
zh_cn: 开始日期冲突，与付款期不匹配

source: Conflicting start/end date, pay period already exists
zh_cn: 开始/结束日期冲突，付款期间已存在

source: Conflicting start/end time, schedule already exists for this employee
zh_cn: 开始/结束时间冲突，该员工的计划已存在

source: Conflicting transaction date
zh_cn: 冲突交易日期

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺!

source: Connecticut
zh_cn: Contacts

source: Connection Failed!
zh_cn: 连接失败！

source: Connection Succeeded!
zh_cn: 连接成功！

source: Connection is good!
zh_cn: 连接良好！

source: Connection on port 80 is good!
zh_cn: 端口80上的连接良好！

source: Connection test failed!
zh_cn: 连接测试失败！

source: Connection test successful!
zh_cn: 连接测试成功！

source: Connection test to your database as a non-privileged user has
zh_cn: 以非特权用户身份对数据库进行连接测试

source: Connection test to your database as a privileged user has
zh_cn: 以特权用户身份对数据库进行连接测试

source: Consistent Axis Scales
zh_cn: 一致的轴刻度

source: Construction
zh_cn: 建筑业

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Contact First Name
zh_cn: 联系人名字

source: Contact First Name At Company
zh_cn: 公司联系人名字

source: Contact Info
zh_cn: 联系方式

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: Contact Information By Branch/Department/Employee
zh_cn: 按分支机构/部门/员工列出的联系信息

source: Contact Information By Branch/Employee
zh_cn: 按分支机构/员工列出的联系信息

source: Contact Information By Department/Employee
zh_cn: 按部门/员工列出的联系信息

source: Contact Information By Employee
zh_cn: 员工联系信息

source: Contact Information By Hierarchy/Branch/Department/Employee
zh_cn: 按层次结构/分支机构/部门/员工列出的联系人信息

source: Contact Last Name
zh_cn: 联系人姓氏

source: Contact Last Name At Company
zh_cn: 公司联系姓氏

source: Contact Mobile Phone
zh_cn: 联络手机

source: Contact Title
zh_cn: 联系人职务

source: Contact Title is too short or too long
zh_cn: 联系人职位太短或太长

source: Contact Work Email
zh_cn: 联系工作邮箱

source: Contact Work Phone
zh_cn: 联系工作电话

source: Contact mobile phone number is invalid
zh_cn: 联系手机号码无效

source: Contact person must be specified
zh_cn: 必须指定联系人

source: Contact work Email address is invalid
zh_cn: 联系工作电子邮件地址无效

source: Contact work phone number is invalid
zh_cn: 联系工作电话号码无效

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue to the next step to skip importing invalid records.
zh_cn: 继续下一步，跳过导入无效记录。

source: Contributing Pay Code
zh_cn: 贡献支付代码

source: Contributing Pay Code Policies
zh_cn: 贡献支付代码策略

source: Contributing Pay Code Policy
zh_cn: 贡献支付代码政策

source: Contributing Pay Code Policy is invalid
zh_cn: 贡献薪酬代码策略无效

source: Contributing Pay Codes
zh_cn: 贡献支付代码

source: Contributing Shift Policies
zh_cn: 贡献转变政策

source: Contributing Shift Policy
zh_cn: 贡献转移政策

source: Contributing Shift Policy is invalid
zh_cn: 贡献轮班政策无效

source: Contributing Shift Policy must be specified
zh_cn: 必须指定贡献轮班政策

source: Contributing Shifts
zh_cn: 贡献轮班

source: Contributing Time Policy
zh_cn: 贡献时间政策

source: Conversion Rate
zh_cn: 转换率

source: Conversion Rate is too high
zh_cn: 转化率太高

source: Conversion Rate is too low
zh_cn: 转化率太低

source: Conversion rate not specified
zh_cn: 未指定转换率

source: Converted Currency
zh_cn: 兑换货币

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy as New
zh_cn: 复制为新的

source: Copy of
zh_cn: 副本

source: Cordoba
zh_cn: 科尔多巴

source: Corporate
zh_cn: 公司的

source: Corporate or Enterprise Editions.
zh_cn: 公司版或企业版。

source: Corporation
zh_cn: 公司

source: Corrected
zh_cn: 纠正了

source: Corrected Amount
zh_cn: 更正金额

source: Cost Center Code
zh_cn: 成本中心代码

source: Cost Difference
zh_cn: 成本差别

source: Cost Difference %
zh_cn: 成本差别 %

source: Cote D`Ivoire
zh_cn: 象牙海岸

source: Count
zh_cn: 计数

source: Country
zh_cn: 国家

source: Country cannot be modified on an existing record
zh_cn: 无法在现有记录上修改国家/地区

source: County Code
zh_cn: 县代码

source: County Rate
zh_cn: 县税率

source: Course
zh_cn: 课程

source: Course must be specified
zh_cn: 必须指定课程

source: Create Initial Pay Periods From
zh_cn: 创建初始支付期从

source: Create Invoices
zh_cn: 创建发票

source: Create Open Shift
zh_cn: 创建空班

source: Create Pay Periods
zh_cn: 创建支付期

source: Create Pay Periods in Advance must be between 1 and 546
zh_cn: 提前创建支付期必须介于1和546之间

source: Create any necessary pay stub amendments
zh_cn: 创建任何必要的工资存根修订

source: Create courses that don't already exist.
zh_cn: 创建尚未存在的课程。

source: Create ethnic groups that don't already exist.
zh_cn: 创造不存在的族群。

source: Create groups that don't already exist.
zh_cn: 创建尚未存在的组。

source: Create skills that don't already exist.
zh_cn: 创造不存在的技能。

source: Create titles that don't already exist.
zh_cn: 创建不存在的标题。

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Created By
zh_cn: 创建人

source: Created Date
zh_cn: 创建日期

source: Creating permissions...
zh_cn: 创建权限...

source: Creating policies...
zh_cn: 正在创建策略...

source: Credit
zh_cn: 信用

source: Credit Account
zh_cn: 信用帐户

source: Credit Amount
zh_cn: 信用额度

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Credit Card - Company
zh_cn: 信用卡 - 公司

source: Credit Card - Manual
zh_cn: 信用卡－手动

source: Credit Card - Personal
zh_cn: 信用卡 - 个人

source: Credit Card Number
zh_cn: 信用卡号码

source: Credit Card Security Code (CSC)
zh_cn: 信用卡安全码 (CSC)

source: Credit Card Type
zh_cn: 信用卡类型

source: Credit card has already expired
zh_cn: 信用卡已失效

source: Criminal Record
zh_cn: 犯罪记录

source: Critical
zh_cn: 批判的

source: Critical Severity Exceptions
zh_cn: 严重异常

source: Critical functions disabled
zh_cn: 禁用关键功能

source: Critical maintenance jobs have not run in the last 48hours. Please contact your %1 administrator immediately.
zh_cn: 关键的维护工作在过去48小时内没有运行过。请立即与您的%1管理员联系。

source: Critical maintenance jobs have not run in the last 48hours. Please contact your %1 administrator immediately. (queue)
zh_cn: 关键的维护工作在过去48小时内没有运行过。请立即与您的%1管理员联系。(队列)

source: Critical severity exceptions exist, you may want to take a look at those.
zh_cn: 存在严重异常，你可能想看看。

source: Crop and resize image
zh_cn: 裁剪和调整图像大小

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Cundinamarca
zh_cn: 昆迪纳马卡

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency Conversion
zh_cn: 货币转换

source: Currency Conversion Rate
zh_cn: 货币兑换率

source: Currency ISO Code
zh_cn: 货币 ISO 代码

source: Currency Rate
zh_cn: 货币汇率货币汇率

source: Currency already exists
zh_cn: 货币已存在

source: Currency must be specified
zh_cn: 必须指定货币

source: Currency not specified
zh_cn: 未指定货币

source: Currency rate already exists for this date
zh_cn: 此日期的货币汇率已存在

source: Current
zh_cn: 当前的

source: Current Currency
zh_cn: 现用货币

source: Current Employer
zh_cn: 现在的雇主

source: Current Milestone
zh_cn: 当前里程碑

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: Current Station is not currently set.
zh_cn: 当前站未设置。

source: Current Stock
zh_cn: 当前库存

source: Current Time
zh_cn: 当前时间

source: Current User Name or Password is incorrect
zh_cn: 当前用户名或密码不正确

source: Current View
zh_cn: 目前来看

source: Current password can't be empty
zh_cn: 当前密码不能为空
